Dwi'n gwybod o'r box.
Beth mae pobl yn cael o'r teledu yn uniddaraf?
Beth o'r box, beth o'r teledu?
Mae'n gair bod y teledu yn...
..beth yn hir.
Beth mae pobl yn ei alw? Television?
Teledu, box? Beth y byddwn i'n ei alw?
Ar...
Ar y llawr?
Gath, esbyd y recu Lansion, 22,
nes ydych chi'n wylio'n noson o Lansion?
Na, dwi'n gweld y bydd yn pethion iddo.
Dwi wedi prodis y...
..cymrodig ymraeg.
Felly, mae hynny yn oed un yn...
..fais ymchwil, o fath o'n i ddau,
achos os mae un teledu yna chi,
pwy sydd yn ennill beth sydd i weld.
Wel, yn tyni dwi wedi sortio'r broblem allan.
Mae na un teledu yn y rŵm...
..syfafeg Listedd i'r gŵr ac...
..teledu arall i fi yn yr ystafell arall.
Dwi'n natalo a dwi'n mynd i gwylio y Cymraeg
pan dwi siarllall.
Be oedd y cwestiwn?
Os oes dwi'n cofio Lansion esbyd o rec?
Na, dwi'n cofio efo fel...
..dim bydd arbennig, ond dwi'n...
..gwerthfawrogi esbyd o rec.
Dwi'n cofio gweld...
..ydden nhw'n cyfrwyo gwynfor...
..pan oedd o'n mynd i wrtho bytsa, felly, yna.
Dwi'n cofio hynny.
Yn at y Lansiad.
Ond dwi'n neud llawer o'n i yn 22 pan gafodd o'i Lansio.
Dwi'n cofio dim amdano fo allu.
Ond rwi'n byw yn Rhexham,
ond mae'n siŵr bod ymwybod i o'n rhy brysur...
..yn fy maes bach fel un...
..i boeni am deludu.